[這個如畫般的地方是]
[終於要公開
2025 F/W 的廣告拍攝現場！]
[拍攝在強風中
正式拉開序幕]
[頭髮都被強風
吹得亂七八糟]
[朴寶劍很溫暖，
這身打扮也很帥氣]
(躲貓貓)
[走在雪山伸展台(?)上]
[踩著好久沒見到的白雪]
[向某處揮手的寶劍]
(接下來的拍攝也加油)
[送寶劍來到這座絕美雪山的直升機]
[這次拍攝移到了室內]
[這顆鏡頭帶著淡淡微笑]
[室內拍攝也圓滿結束！]
[辛苦所有在低溫下
努力工作的宣傳人員了]
[從冬天到春天]
大家好
我現在正出發前往台北
準備進行  2026 S/S 的廣告拍攝！
我在美容院燙了頭髮
燙完頭髮後
就直接來到機場了
[起飛前的廣播] 非常感謝您
不客氣
請繫好安全帶
好的！
我們會竭盡所能
讓您平安抵達
謝謝
...對了！所以
咦？！我剛說到哪？
今天的台北市區拍攝
會在一個非常棒的空間進行
所以我很期待
拍出來的效果
好興奮啊
等我到了台北
會再重新開啟相機
現在我要...
睡一下...
在飛機上
[寶劍睡好覺的必備好物：眼罩]
今年
我馬不停蹄地跑著
既努力工作也玩得很開心
[謝謝寶劍福祉部一直陪伴著我]
讓我們一起堅持到最後吧
[抵達台北，
連天氣都很歡迎我們！]
我來到一家有名的麵店
聽說他們的牛腱麵很有名
[寶劍選的是牛雜麵]
[視覺效果驚人的
牛雜麵]
有附香菜嗎？
[香菜愛好者寶劍]
[加進香菜後大口開吃！]
嗯，好吃！
[吃播正式開始]
[搭配空心菜
心滿意足地吃了一餐！]
[接著是超市之旅]
這個不錯
是奶茶，用茶包泡的味道很好
[阿澤在牛奶面前最認真了]
你試過嗎？
沒
其實我看不懂上面寫什麼...
[阿澤的選擇 -
憑直覺挑選的牛奶]
[該去結帳了！]
到處都能看到韓文
(感到自豪)
[巧克力零食
當然也不能錯過]
[結束這趟興奮的採買]
天色已經變暗了
[現在該睡覺
準備明天的拍攝了]
[台北又是一個大晴天]
[台北的天氣妖精登場]
空氣很好
山景也很美
[也跟司機大哥說聲早安]
[拍攝在開闊的河岸邊
正式開始！]
[看著工作人員們真實的反應
忍不住露出了笑容]
[享受著河岸氛圍]
(拍得好看嗎？)
[與 THE NORTH FACE]
[確認成果中]
[突然變成快樂的小狗模式]
[去換下一套衣服了]
[換上芥末黃穿搭
展現沉穩的氣息]
[這次是跑者寶劍登場]
[仔細檢查每一個鏡頭]
這樣應該...還行吧？
[Q. 今天的拍攝感覺如何？]
因為已經跟他們合作過一次了
所有工作人員真的都很同心協力
...我一開始有點水腫，對吧？
唉...
水腫好像又慢慢退了...
接下來剩下的鏡頭
如果這是第三套
代表還剩下兩套囉？！！
[趕快檢查臉部水腫狀況]
我要打起精神！！！
一刻都不能掉以輕心...
[緊急跑步時間]
唉，朴寶劍...
振作一點！！！
在這個殘酷的現實中！！！
[下一個鏡頭是在
瀑布背景前拍攝]
看起來很棒
[投向清涼的山谷水中]
[已經到了最後一個拍攝地點]
[在充滿氛圍感的森林裡]
[天空已經黑了]
喔，讚喔！
你好！
我們在台北順利結束了
2026 S/S 的畫報拍攝
[結束拍攝後直接回韓國]
我很感激能在台北進行拍攝，
這裡的空氣、水和風景都非常美麗，
能把那些瞬間拍得這麼好
等我回到韓國
就要直接趕去參加
要是飛機班次能早一點就好了
但因為是年底又是週末
聽說全部都訂滿了
我覺得很抱歉也很遺憾
沒辦法跟大家一起走紅毯或參加第一部
也沒辦法一起分享得獎的喜悅
[一抵達就直接趕往汝矣島]
真的，直到 12 月，直到 2025 年的最後一天
2025 年是我每天都活得很充實的一年
當然，有很多喜悅和感激的時刻
我覺得我度過了很有趣的日子，享受著每一個瞬間
或許是因為演了「尹東柱」，
我的恢復能力真的變快了
很快就又充滿電了
最重要的是，粉絲們寄來的支持
還有「寶劍福祉部」的信件和鼓勵，我都有讀喔
[來自寶劍福祉部的信
即使在移動中也陪伴著他]
今年大家也總是大方且一如往常地展現心意
支持我
愛我
為我打氣
喜歡我
並祝福我
[因為有這些溫暖的心，這一年變得更強大了！]
由衷感謝今年喜愛我的每個人
2026 年也常常見面吧
掰掰